ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៩]
ខ្ញុំសន្មត់
ការធ្វើកោសល្យវិច័យស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ
លោក Zhong ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង
​បើក​ទ្វារ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូម​លោក​អធិការ​ Zhong ។
គាត់​ជា​អ្នក​លួច​សព​លោក​គ្រូ!
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបង្ហាញពីអ្វី?
នាយហ្វាង។
ជនរងគ្រោះមិនស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ។
មានការសង្ស័យខ្លះអំពីមូលហេតុ។
មិនសមហេតុសមផល!
លោកគ្រូបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ដោយសារមានការសង្ស័យ
តោះស្តាប់
អ្វីដែល Coroner Feng និយាយ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគឺ Huo Dairong កូនស្រីរបស់ Huo Zongyao ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ប្រធាន Fang។
តោះស្តាប់លទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យជាមុនសិន។
បើឪពុកខ្ញុំពិតជាត្រូវគេសម្លាប់មែន
ខ្ញុំស្នើសុំអង្គភាពវរជន
និងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ដើម្បីទទួលបន្ទុក
ហើយលាតត្រដាងការពិត។
មិនអីទេ។
សូមចូលមកទាំងអស់គ្នា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ឱ្យបានលម្អិត។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ចូល
​លួច​សាកសព​មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទាំងនេះគឺជាពីរ។
មេ។
ម៉ូ ចុង។
តើអ្នកទៅជាមួយ Zhong Xueman ទេ?
នៅក្នុងរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់នាង?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានលឺថា Xueman ...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ Xueman ។
លោក Feng
សូមចែករំលែកទាំងអស់គ្នា
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់អ្នក។
បាទ លោកប្រធាន។
មានស្នាមច្របាច់ក
នៅលើករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
ទាំងនេះមិននៅទីនោះពីមុនទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រើឥឡូវនេះ
ប្រភេទប្រេង badger ទូទៅបំផុត។
ប្រេង Badger អាចលុបម្សៅគ្រឿងសំអាង។
មូលហេតុដែលយើងមិនបាន
សេចក្តីជូនដំណឹង
របួសលើរាងកាយរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ពីមុនមក
គឺដោយសារតែនរណាម្នាក់
បានប្រើប្រភេទជាក់លាក់នៃម្សៅគ្រឿងសំអាង
ដើម្បីបិទបាំងពួកគេ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ក្លែងបន្លំ
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
ប៉ុន្តែល្បិចស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ
មិនអាចបញ្ឆោតយើងទេ
ផ្នែកខាងក្រោមនៃអណ្តាតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
គឺហើម និងពណ៌ស្វាយងងឹត
ហើយមានការហូរឈាមនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
រោគសញ្ញាទាំងអស់នេះបង្ហាញ
គាត់បានស្លាប់ដោយសារការថប់ដង្ហើម។
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ
ស្នាម​ច្របាច់
​ក​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
គាត់ត្រូវបានគេច្របាច់កស្លាប់។
សម្លាញ់...
សម្លាញ់!
តើអ្នកណាចង់ធ្វើបាបគាត់?
មានភស្តុតាងបញ្ជាក់រួចហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ត្រូវបានសម្លាប់។
មាន​អ្នក​ណា​មាន​យោបល់​បន្ថែម​ទេ?
តើអ្នកណាអាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
អ្នកណាទៅធ្វើបាបគាត់?
លោកយាយ Huo សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង។
ព្រោះ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់យើង។
ប្រាកដជានឹងឃើញករណីនេះដល់ទីបញ្ចប់
និង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​គ្រួសារ Huo។
សូមអរគុណលោក Zhuge ។
ចាំ។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បោក​យើង​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
ការស៊ើបអង្កេតករណី
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Zhong Xueman
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកត្រលប់តាមពាក្យរបស់អ្នកទេ?
នេះគឺជាបញ្ហាពីរដាច់ដោយឡែក។
អ្វី,
គឺ​នាយកដ្ឋាន​ទី​២ នៃ
​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
គ្រោងបង្ហាញការនិយមជាសាធារណៈ?
រឿងនេះផ្តើមចេញពីខ្ញុំ
សូមចាកចេញពីការស៊ើបអង្កេត
ជូនចំពោះ Constable Zhong និងខ្ញុំ។
យើងនឹងលាតត្រដាងការពិត
ហើយកែប្រែកំហុសរបស់យើង។
ចុះបើការស៊ើបអង្កេត
បន្តពីបីទៅប្រាំឆ្នាំ
ដោយគ្មានលទ្ធផល?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អញ្ចឹងតោះកំណត់
ពិធីរំលឹកខួបលើកទីប្រាំពីររបស់លោកឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ជាថ្ងៃផុតកំណត់។
បើ​ករណី​នេះ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​នៅ​ពេល​នោះ
យើងនឹងទទួលទោសខ្លួនឯង។
ឬថ្ងៃស្អែក
អ្នកអាចទៅក្រសួងយុត្តិធម៌
ដើម្បីដាក់របាយការណ៍
និងផ្តន្ទាទោស Constable Zhong និងខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
យើង​នឹង​ដាក់​សំណុំ​រឿង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចាប់តាំងពីរឿងនេះទាក់ទងនឹងកូនស្រីរបស់
ស្តេច Zhong of Constables
និង​ជា​កូន​របស់​ប្រធាន Zhuge
ក្រសួង​យុត្តិធម៌
​ប្រាកដ​ជា​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ។
សំណុំរឿង!
តាំងពីមានរឿងមកដល់ចំណុចនេះ
សូមបន្តដូចដែលលោក Zhuge បានស្នើ។
សូម​អរគុណ​ទុកជាមុន​, Coroner Feng ។
ករណីឪពុកខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ,
ការខិតខំប្រឹងប្រែងតូចមួយនៅលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Zhong Xueman ។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហាតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង?
តើអ្នកជាប្រភេទ jinx ទេ?
ហើយតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ចូលរួមជាមួយ Zhuge Kongyun?
វា​ដោយសារ​តែ
​ខ្ញុំ​យល់ព្រម​សហការ​ជាមួយ​គេ។
អ្វី​ដែល​សមាជិក​នៃ
​អង្គភាព​វរជន
គិតអំពីរឿងនេះ?
នេះជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
អង្គភាពវរជន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់យក Yesha
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មើល​ទៅ​អ្នក​រឹងរូស​និង​មិន​ព្រម។
បើខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់​ទេ លោក​ម្ចាស់។
លើកនេះខ្ញុំជំពាក់លោកនាយ ហ្វាង។
អញ្ចឹង។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
ការនាំមុខណាមួយដែលអ្នករកឃើញ
ពេលធ្វើការជាមួយ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ត្រូវតែរាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងចាប់យក Xiao Beiming ដោយខ្លួនឯង។
យល់។
ម៉ុក!
បាទ លោកប្រធាន។
កញ្ញា Huo ពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
សោកនាដកម្មណាស់។
Beiming នៅឯណា?
គាត់...
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែជា
នៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោក Zhong
អ្នក​មិន​លេង​ដោយ​ច្បាប់​។
ដើម្បីជួយអ្នក,
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ដែរ។
អរគុណច្រើន។
នេះតែម្តង។ កុំរំពឹងវាម្តងទៀត។
បើមានលើកក្រោយ
មិនបាច់និយាយ ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ
ភាពជាដៃគូរបស់យើងក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណី
នឹងត្រូវបញ្ចប់ផងដែរ។
អ្នកតូចណាស់។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​គ្រប់គ្រាន់។
[Huo Mansion]
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មេ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​របស់​អង្គភាព​វរ​សេនា​តូច
​បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​មែន។
សូម​លោក​ស្រី​កុំ​តូច​ចិត្ត។
សុខភាពរបស់អ្នកខ្សោយហើយ។
គាត់មិនសមនឹងទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកទេ។
គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់ទៅជារៀងរហូត។
[ប្រពន្ធចុងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo, Feng]
ដាយរ៉ុង។
សូមកុំប្រកាន់គាត់អី
ទៀតអី
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
កន្លែងដែលរបួសនិងជំងឺទាំងអស់របស់អ្នក។
មកពីលោកជំទាវ។
តោះ​កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត។
អ្នកក៏ហត់ដែរ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
សូម​ឲ្យ​លោក​ស្រី​បាន​សម្រាក​ដោយ​សុខ​ស្រួល។
មិនអីទេ។
Dairong មានរឿងអី?
ពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ
លោកជំទាវ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នៅ​តែ​ធ្វើ​ទឹក​តែ​ឲ្យ​គាត់​ទៀត។
ថង់តែនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
មិនអីទេ។
ឈីងយីង។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីម្តាយធ្វើបបររួចរាល់
ត្រូវប្រាកដថានាងសម្រាកពីព្រលឹម។
បាទ។
សូមបបរខ្លះ។
ប៊ីមីង។
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
សំណាង​ល្អ អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​រហ័ស
ប៊ីមីង
បើមិនដូច្នោះទេផលវិបាក
នឹងមិននឹកស្មានដល់។
នេះ​ក៏​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ផង​ដែរ។
និង Mo Chong ។
តើមានវិធីដើម្បីដាស់គាត់ទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ការចាក់ថ្នាំមួយចំនួននឹងធ្វើ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់
ពេលខ្ញុំបើកទ្វារ?
ចូរក្រោកឡើងជាមុនសិន។
អ្នកប្រាកដជាហត់នឿយពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ឥឡូវនេះ Xueman តូចរបស់អ្នក។
នៅទីនោះគឺមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយមានតែអ្នកទេដែលអាចជួយនាងបាន។
នៅទីនេះ
ដាក់នេះជាលើកដំបូង។
ចាំ...
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ជឿខ្ញុំ។
សូមចូលមកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតគ្រប់យ៉ាង។
ហើយនោះជារបៀប
ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​តាម​បង្អួច​ក្រោយ
​ពេល​មាន​ភាព​វឹកវរ។
វា​ពិត​ជា​ជិត​ដល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា
Zhuge Kongyun អាចរកឃើញអ្វីមួយ។
ក្រៅពីនេះ
ពេលចូលបន្ទប់ទ
គាត់មើលជុំវិញគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយថែមទាំងឆែកមើលសពក្បែរគ្រែទៀតផង។
គាត់តែងតែ
មានការសង្ស័យពីពួកយើង។
យើង​នឹង​ឆ្លង​ស្ពាន​នោះ
​ពេល​យើង​មក​ដល់។
មានកាលៈទេសៈគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើន
ជុំវិញការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
គ្រួសារ Huo ទាំងមូល
ជាចម្ងល់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្រោយ​ពី​ឃើញ​លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​រួច
សិស្សទាំងអស់នៃគ្រួសារ Huo
មានការបញ្ចេញមតិចម្លែក,
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេកំពុង
លាក់អ្វីមួយដោយចេតនា។
បើ​ឧត្តម​សេនីយ Huo
ពិតជាចងកសម្លាប់ខ្លួនមែន
សមាជិកគ្រួសារ និងសិស្សរបស់គាត់។
មានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ទំនងណាស់។
សម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ពីគ្រួសាររបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ,
ប៉ុន្តែយប់នេះនៅ Huo Mansion
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ចម្លែក​ជា​ច្រើន។
យប់​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
​កន្លែង​សិស្ស​របស់​គ្រួសារ​លោក Huo។
កន្លែងដែលសិស្សរបស់ Huo Zongyao
ស្នាក់នៅ។
ផ្ទៃខាងក្នុងមានគំរូ
បន្ទាប់ពីស្តង់ដារយោធា
និងធាតុទាំងអស់។
ត្រូវបានរៀបចំតាម
បទប្បញ្ញត្តិយោធា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo មកពី
សាវតាយោធា
ដូច្នេះគាត់បាននាំយក
វិន័យយោធាដ៏តឹងរ៉ឹង
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ខាងក្រោយបន្ទប់ដេក
គឺជាកន្លែងហ្វឹកហាត់
ជាមួយនឹងវេទិកាប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ
នៅកណ្តាល។
នៅលើវេទិកានោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នាមឈាមមួយចំនួន
ដែលបានប្រមូលផ្តុំ
[ត្រូវមានភាពតឹងរ៉ឹងជាមួយខ្លួនឯង]
ពី​ឈាម​ហូរ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
វាច្បាស់ណាស់។
ថា sparring នៅលើវេទិកានោះ។
ពិត​ជា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា លោក Huo Zongyao
ពេល​បង្ហាត់​សិស្ស​របស់​លោក
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ពួកគេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំក៏បានរកឃើញដែរ។
ឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មនៅលើទីលានហ្វឹកហាត់។
ដូច្នេះ សិស្សទាំងនេះ
បានទទួលការព្យាបាលអមនុស្សធម៌
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
រហូតដល់ពួកគេមិនអាចយកវាទៀតទេ
និង​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ឃាត។
ក្រៅពីសិស្សរបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍ Huo
លោកស្រី ហ៊ូ
គួរឱ្យសង្ស័យផងដែរ។
ខ្នងរបស់លោកស្រី ហ៊ូ មានស្នាម
ដែលបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
នាងត្រូវបានគេរំលោភបំពាន។
ម្យ៉ាង​ទៀត​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ប្ដី​ទើប​តែ​ស្លាប់
គួរ​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​សុភាព​ជាង​នេះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែខោអាវរបស់នាង
មានភាពរស់រវើកជាពិសេស។
របៀបដែលនាងកំពុងជួសជុលសក់របស់នាង
នៅមុខកញ្ចក់
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ភាព​ធូរ​ស្រាល​និង​ពេញ​ចិត្ត,
ដូចជាការស្លាប់របស់ប្តី
ជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ។
មានអ្វីមួយច្បាស់លាស់អំពីរឿងនេះ។
ប្រសិន​បើ​ការ​រំលោភ​បំពាន​លើ​រាងកាយ​របស់​លោកស្រី Huo
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​បាប​ដោយ Huo Zongyao,
បន្ទាប់មក លោកស្រី ហ៊ូ
ក៏មានហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្មផងដែរ។
មិន​មែន​តែ​លោក​ស្រី ហ៊ូ ទេ
ក៏មានដែរ។
Xue Qianshan ដែលចង់ដុត។
ចូរយើងដុត
ហើយបង្ខំពួកគេចេញ!
Xue Qianshan បានដឹងយ៉ាងច្បាស់
សព​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហ៊ូ ស្ថិតក្នុង​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ស្នើ​ឱ្យ​ដុត
បង្ហាញថាគាត់មិនខ្វល់ពីរាងកាយទេ។
ទាំងអស់។
កាន់តែដូចគាត់ចង់
បំផ្លាញភស្តុតាង។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទាល់តែសោះ។
អ្នកមានន័យថាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ហួយ ដារ៉ុង?
នារីវ័យក្មេងនោះមើលទៅ
ទន់ភ្លន់និងផុយស្រួយ។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ។
នាងបានឃើញតាមរយៈ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែត។
នាង​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
ទោះបីជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអាវផាយរុងរឿងក៏ដោយ
ស្បែកជើងកវែងដែលអ្នកពាក់
គឺជាស្បែកជើងកវែងផ្លូវការ។
អ្នកគឺ Zhong Xueman មែនទេ?
នាងល្អណាស់?
ម្យ៉ាងទៀត ថ្ងៃនោះនាងបោកខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ Huo Mansion
[អរិយសច្ចៈ សេចក្តី​បរិសុទ្ធ]
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់ទៅរកលោកស្រី Huo
និងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក នាង
​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនាងពិតជាបន្ទាប់ពី។
កញ្ញា Huo នេះ​ច្បាស់​ជា​ស្មុគស្មាញ​ជាង
​រូបរាង។
យើងមិនមានតម្រុយគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ពេលនេះ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​មើល Huo Mansion ម្ដង​ទៀត។
បាទ យើងគួរ។
ស៊ូម៉ាន់។
ប៊ីមីង។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
វាហាក់ដូចជាករណីរបស់ Huo Zongyao
ពិតជាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yesha ទេ។
វាមើលទៅដូចនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
បើទោះជាឧត្តមសេនីយ៍ Huo ត្រូវបានសម្លាប់ក៏ដោយ
ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
មិនថាជាលោកស្រី ហ៊ូ ទេ
ពួកសិស្ស
ឬសូម្បីតែ Huo Dairong
ហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងគ្រួសារ Huo ។
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយហៃយ៉ាទេ
ហើយក៏មិនមានតំណភ្ជាប់ទៅកាន់ Yesha ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកបារម្ភថាយើងខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង
បើទោះជាយើងដោះស្រាយករណីនេះក៏ដោយ
វានឹងមិនជួយជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
ករណីនេះមានភាពស្មុគស្មាញ,
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់អ្នក...
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
មានកន្លែងអង្គុយ។
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដំបូង
និងជាឆ្មាំសំខាន់នៃ
អង្គភាពវរជន។
??? ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ???
បើទោះជាឧត្តមសេនីយ Huo ស្លាប់ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ
ហើយទោះបីជាករណីនេះ
??? កុំមើលក្រោយកុំទុកស្តាយ???
ពិត​ជា​កើត​ចេញ​ពី​ជម្លោះ​ក្នុង​គ្រួសារ
ហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yesha ទេ
??? ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ???
វា​នៅ​តែ​ជា​ជីវិត​មនុស្ស​ដដែល។
ក្នុង​នាម​ជា​កង​រក្សា​ការពារ​របស់
​កង​រក្សា​វរជន។
យើងមិនគួរត្រូវបានរំខាន
ដោយការព្រួយបារម្ភផ្សេងទៀត,
??? គ្មានស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ???
ហើយយើងមិនអាចទុកផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
លើស​ពី​យុត្តិធម៌។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំគិត
??? ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មួយ???
ការស្តីបន្ទោសរបស់ចៅហ្វាយតាំងពីបីឆ្នាំមុន។
??? បើ​ធ្លាក់​ដល់​ក្រោម​???
គាត់ថាក្នុងចិត្តខ្ញុំ
មិនមានការគោរពចំពោះជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ទេ។
??? សាក​មើល​រូប​កាយ​នេះ​អត់???
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ប៊ីមីង។
អ្នកមានមោទនភាពពេកហើយ
ក្រអឺតក្រទម។
??? ដើម្បីឈាមស្មោះ???
Yesha កាន់តែសាហាវ
??? សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន???
ជាងគូប្រកួតដែលអ្នកធ្លាប់ជួបពីមុនមក។
គាត់​ជា​មេ​គ្រប់គ្រង​មនុស្ស។
មោទនភាព និង​ភាព​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
??? សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​ធ្វើ ???
អាចជាភាពទន់ខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នក។
??? ទោះស្លាប់ដោយហត់នឿយ???
នៅពេលដែលគាត់កេងប្រវ័ញ្ច និងរៀបចំវា
ផលវិបាកនឹងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
??? សម្រាប់វាសនា???
ដល់ពេលខ្ញុំយល់
ខ្ញុំលែងមានឱកាសទៀតហើយ
??? សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់???
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ស៊ូម៉ាន់។
??? ផឹកដើម្បីលានេះ???
តើអ្នកចាំអ្វី
លោកគ្រូធ្លាប់និយាយគ្រប់ពេលទេ?
??? ពីថ្ងៃរះ ???
ត្រូវមានវិន័យលើខ្លួនឯង និងស្មោះត្រង់។
??? ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
[មានវិន័យ និងស្មោះត្រង់]
ត្រូវមានវិន័យលើខ្លួនឯង និងស្មោះត្រង់
និងបម្រើដោយមិនលំអៀងទាំងស្រុង។
[សន្តិភាព]
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
??? ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ???
??? កុំមើលក្រោយកុំទុកស្តាយ???
??? ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ???
ប៊ីមីង អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
??? គ្មានស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ???
តើអ្នកបានអង្គុយពេញមួយយប់ទេ?
??? ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មួយ???
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំបានមើលរំលងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចងចាំវា
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក។
រំខានខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ដេក
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចយក
កន្លែងដែលអ្នកចាកចេញ?
Feng Qingzhuo ។
Feng Qingzhuo ក្រោកឡើង តោះទៅ។
ទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។ មក។
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​បិទ។
អ្នកមកដោយដៃទទេ?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងយកអាហារពេលព្រឹកមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននាំមកគឺទឹកមុខត្រជាក់។
បើខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
អ្នក​នឹង​ជាប់​គុក​ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានគម្រោងស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
រាងកាយយប់មិញ?
ការរកឃើញណាមួយ?
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំខ្មាស។
លោក​គ្រូ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាសិស្សរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ភ្លាមៗទេ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែត្រឹមត្រូវ។
ថាខ្ញុំសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
សូមបន្តទៅអ្នកទាំងពីរ។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នក។
សំណួរមួយចំនួន លោកគ្រូ លី។
សូមសួរទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
លោកគ្រូលី អ្នកដឹងការពិតហើយ។
ឧត្តមសេនីយ Huo ស្លាប់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថាមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ម្តងហើយម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា
​ស្នាម​ច្របាច់​នោះ​គឺ​ចម្លែក។
តើ​មាន​អ្វី​ចម្លែក​ចំពោះ
​ស្នាម​សង្វារ​?
ពេល​ឃើញ​សព Huo Zongyao ពេល​ក្រោយ។
អ្នកនឹងយល់។
ថ្វីត្បិតតែស្នាមច្របាច់ក
នៅលើករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ត្រូវបានគ្របដោយម្សៅគ្រឿងសំអាង,
នៅក្នុងអាកាសធាតុក្តៅនេះ,
ម្សៅគ្រឿងសំអាងនោះ។
នឹងមិនមានរយៈពេលលើសពីពីរបីម៉ោងទេ។
មុនពេលធ្លាក់។
បើ​មិន​បាន​ដាក់​ពាក្យ​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា
អ្នកផ្សេងទៀតងាយនឹងកត់សម្គាល់វា។
ចាប់ពីមរណភាពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
រហូតដល់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Huo
បាន​ការពារ​រាងកាយ​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រក្រតី​នោះ​ទេ។
ខ្លួនវាគួរឱ្យសង្ស័យ។
និងអនុវត្តការតុបតែងខ្លួន
នៅ​ក្នុង​សាល​កាន់​ទុក្ខ?
ខ្ញុំខ្លាចមានលទ្ធភាពតែមួយ
នោះគឺជាអ្នកបានអនុវត្ត
ម្សៅគ្រឿងសំអាងដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការវិភាគរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
យោងតាមច្បាប់របស់ Qi Kingdom ។
បរាជ័យក្នុងការរាយការណ៍អំពីឃាតកម្ម
ឬជួយជនល្មើស
ត្រូវផ្តន្ទាទោសជាបទល្មើសស្មើៗគ្នា។
ប្រសិនបើនោះត្រូវបានបញ្ជាក់
គ្រួសារ Huo ទាំងមូល
នឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
បើអ្នកប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ
សម្រាប់ទាំងអ្នក និងគ្រួសារ Huo
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
[គ្មានព្រំដែនដូចសមុទ្រ និងមេឃ]
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញរួចហើយ,
I
គ្មានហេតុផល
ដើម្បីបន្តលាក់វាទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងបានដឹងពីការពិតដែលថា
លោក​គ្រូ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្របាច់​ក​ស្លាប់។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​ឃាតក​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ
ខ្ញុំ
លោក Xue ជាន់ខ្ពស់
លោកយាយ Huo និងកញ្ញា Huo
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
យើងថែមទាំងបានឃើញ
មុខឃាតករច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ឧត្តមសេនីយ Huo ត្រូវបានហ្វឹកហាត់
ដោយប្រើកាំបិតអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ដុំពកនៅលើកែងដៃមេដៃ
និងបន្ទះនៃម្រាមដៃទាំងបួនរបស់គាត់។
ក្រាស់គួរឱ្យកត់សម្គាល់ជាងកន្លែងផ្សេងទៀត
ហើយពួកវាត្រូវគ្នានឹងសញ្ញានៃការច្របាច់ក
នៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកដែលសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ Huo
ឧត្តមសេនីយ Huo ខ្លួនឯង។
យប់នោះ
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Senior Xue
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយគ្រូ។
វង្វេង!
អ្នក...
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!
- បន្ទាប់មក សងសឹក!
-លោកគ្រូ...
លោកគ្រូ...
- សងសឹក!
-លោកគ្រូ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
-លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ!
សម្លាញ់!
មក សងសឹក!
លោកគ្រូ!
សងសឹក!
មក!
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ!
ឈុតនោះ។
បានកើតឡើងនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់យើង។
ចងកសម្លាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
យប់នោះ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ក្រៅពីខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយឯក
អ្នកស្រី ហួរ កញ្ញា ហួរ។
និងអ្នកបំរើពីរនាក់
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
យើងនឹងដឹងភ្លាមៗ
យើងពិនិត្យសាកសពនៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព។
[ម៉ូហ្ក]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
របៀបដែលគាត់អាចច្របាច់កសម្លាប់ខ្លួន។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ដឹងខ្លួន,
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ច្របាច់កខ្លួនឯង។
វាមិនអាចទៅរួចទេនៅពេលដឹងខ្លួន
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនដឹងខ្លួន?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដឹង​ពី​ម្សៅ​រ៉ែ​៥​មុខ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាថ្នាំហាមឃាត់នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ម្សៅរ៉ែប្រាំគឺដើម
ប្រើដើម្បីព្យាបាលរោគសញ្ញាផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​ម្នាក់​ពី​រាជវង្ស​មុន
​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នោះ។
ការទទួលយកវាអាចធ្វើឱ្យរាងកាយ
មានអារម្មណ៍ក្តៅ
ហើយ​ចិត្ត​ប្រែ​ជា​ស្រឡះ​ខុស​ធម្មតា
នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
និងអារម្មណ៍នៃភាពរីករាយ។
នៅក្រោមឥទ្ធិពលរបស់គាត់,
វាបានក្លាយជាការប្រើប្រាស់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
ថាថ្នាំនេះបណ្តាលឱ្យពុលរ៉ាំរ៉ៃ,
និងអ្នកប្រើប្រាស់រយៈពេលវែងជាច្រើន។
បានបាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះនៅក្នុងរាជវង្សរបស់យើង
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាថ្នាំហាមឃាត់។
វាជាជំងឺ hallucinogenic?
តើអ្នកណែនាំទេ?
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Huo ស្លាប់​ពេល​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​?
ទំនងណាស់។
ឧត្តមសេនីយ Huo មានជំនាញខ្ពស់
ក្នុងក្បាច់គុន។
ប្រសិនបើភ្លាមៗនោះ គាត់បញ្ចេញ
ថាមពលខាងក្នុងមកលើខ្លួនគាត់។
សូម្បីតែសភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់គាត់។
មិន​អាច​ត្រឡប់​ការ​ខូច​ខាត​។
ដោយគ្រាន់តែមើលលើផ្ទៃ
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ទ្រឹស្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
នោះមិនអីទេ។
Zhuge Kongyun
គួរតែសាកសួរមនុស្ស
នៅ Huo Mansion។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
Xueman?
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់នៅទីនេះ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
តើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតអ្នកណា?
Huo Zongyao ។
Huo Zongyao ម្តងទៀត?
ស៊ូម៉ាន់។
Coroner Feng ទើបតែមកដល់មុននេះ
ហើយគាត់នៅតែនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
[អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់]
[បន្ទប់នៅទីនេះ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
យប់មិញ
ខ្ញុំបានដឹងថា
ប្រហែលជាមានអ្វីចម្លែក
អំពីរាងកាយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីពិនិត្យវាឡើងវិញ។
តើមានអ្វីចម្លែក?
ឧត្តមសេនីយ Huo
ប្រហែលជាមាន
ចងកសម្លាប់ខ្លួន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​មិន​ទាន់​អាច​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ តើមានអ្វីខុស?
បើ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហ៊ូ ពិត
ចងកសម្លាប់ខ្លួន
អ្នកដែលនៅក្នុងគ្រួសារ Huo
ត្រូវតែដឹងអំពីវា។
បើមិនដូច្នេះទេ
ពួកគេនឹងមិនព្យាយាមលាក់បាំងឡើយ។
ស្នាមច្របាច់នៅលើករបស់គាត់។
Zhuge Kongyun ឆ្លាតពេក។
ពួកគេនឹងមិនអាចលាក់វាពីគាត់បានទេ
ហើយគាត់ប្រាកដជានឹងមកទីនេះ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Zhuge Kongyun?
តើគាត់ពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
គាត់គួរតែរួចទៅហើយ
នៅលើផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
W-តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ថ្នាំ Hallucinogenic?
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ទ្រឹស្តីនេះ។
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយធ្វើវា។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ដំណើរការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការមើល។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាចង់មើលទៅឆ្ងាយ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្វីជាបញ្ហាធំអំពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចដោះស្រាយវាបាន?
មែនហើយ
លោក Zhuge
អ្នកប្រាកដជាមានភាពក្លាហានពិសេស។
ប៉ុន្តែ​លើក​ចុង​ក្រោយ​យើង​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
Constable Zhong មានអារម្មណ៍ឈឺ
ជាច្រើនថ្ងៃ។
ដូច្នេះ Constable Zhong ដ៏អស្ចារ្យ
តើ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នេះ​?
ខ្ញុំជាស្ត្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលការធ្វើកោសល្យវិច័យបានទេ។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីវា។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចឈរមើលវា,
បន្ទាប់មកកុំ។
កាត់ក្តាម។
ដោយសារ Li Xiao មិនកុហក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Huo Mansion
ដើម្បីបន្តការសួរចម្លើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានលទ្ធផល។
តោះចាប់ផ្តើម។
[ម៉ូហ្ក]
ប៊ីមីង។
តើនេះពិតជាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
Zhuge Kongyun
កំពុងត្រូវបានរក្សាជាប់ដោយ Feng Qingzhuo,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមានពេល។
ចុះ
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
តាមវិធីនេះ ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
យើងអាចរត់ចេញពីរាជធានីជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាបានគិតពីអ្វីៗទាំងអស់
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដៃចាស់មួយនៅនេះ។
ខ្ញុំអាចយកអ្នក,
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងប្រើអ្នកណា?
ជាំងយី?
ទេ Jiang Yi ចាស់ពេកហើយ
ហើយ Fang Yin គឺអាក្រក់ពេក។
នៅផ្ទះមុននឹងគិត។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Fang Tianzheng នឹងធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចទទួលយកបាន។
លោក Zhuge
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
​ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
លោក Zhuge ការលះបង់របស់អ្នក។
គឺពិតជាប៉ះ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមានថ្នាំមួយដបនៅក្នុងប្រអប់របស់ខ្ញុំ
ដែលអាចជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
មួយនេះ?
ទេ
វាវែង។
មួយនេះ?
បាទ នោះហើយជាមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់នេះត្រូវបានគេហៅថា
Taste-Blocking Pill ។
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា
សម្រាប់ពីរម៉ោង,
វាអាចទប់ស្កាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន
អារម្មណ៍នៃរសជាតិនិងក្លិនរបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរកឃើញក្លិនអ្វីឡើយ។
លោក Zhuge អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
ថ្នាំគ្រាប់នេះគឺជារូបមន្តពិសេស
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនសុខចិត្តទេ។
ចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​អភិវឌ្ឍ
ថ្នាំគ្រាប់ប្រភេទថ្មីដែលអាច
ចិញ្ចឹម yin និងពង្រឹងតម្រងនោម។
គ្រូវ័យក្មេង។
នេះនឹងមិនមានទេ។
ដូចថ្នាំគ្រាប់ឈាមទាំងប្រាំពីលើកមុន
ដែរទេ?
នេះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​លើក​មុន
ការយល់ច្រឡំ។
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេមែនទេ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត អ្នកទាំងពីរ។
លោក Li Xiao បាននិយាយថា ឧត្តមសេនីយ៍ Huo រស់នៅ
ក្នុងជីវិតដ៏រុងរឿង
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់គាត់គឺចម្លែកណាស់។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Huo
មិនចង់ឱ្យគាត់និយាយដើមគេទេ។
ហើយបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរបន្ទាប់ពីស្លាប់
ដូច្នេះពួកគេបានបិទបាំងស្នាម
ដោយម្សៅគ្រឿងសំអាង
ហើយ​បាន​អះអាង​ថា គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ។
ប្រសិនបើ Feng Qingzhuo អាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
ថាមានសារធាតុ hallucinogens
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
គ្រួសារ Huo
ប្រាកដជាត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
តើវាអាចជានរណា?
តោះជួបពួកគាត់ម្តង
ហើយមើលអ្វីដែលពួកគេលាក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
បើ Zhuge Kongyun ត្រឡប់មកវិញ?
ជាមួយ Feng Qingzhuo នៅទីនោះ។
គាត់អាចទិញយើងពេលខ្លះ។
លោក Zhong,
តើនេះជានរណា?
នេះគឺជា Constable Tong Shuang
មកពីអង្គភាព Constabulary វរជន។
ចាប់តាំងពីពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារ,
លោក Zhuge និងខ្ញុំ
កំពុងស៊ើបអង្កេតដាច់ដោយឡែក។
ជំរាបសួរ លោក តុង កុង។
លោក Zhong ។
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យបញ្ជាក់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ
គ្រូ​ម្នាក់​នោះ​ស្លាប់​ដោយ​អត្តឃាត?
លោក Zhuge កំពុង​តែ​ពិនិត្យ។
នៅ​មាន​ចំណុច​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ជា​ច្រើន​ទៀត
​អំពី​រាង​កាយ
ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មុននោះ គ.
ខ្ញុំចង់ជួប
អ្នកដែលមានវត្តមាន
នៅយប់នៃការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
តើមានអ្វីខុស?
តើវាមិនស្រួលទេ?
ទេ
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
លោក Xue ជាន់ខ្ពស់​មិន​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ថ្ងៃនេះ​ទេ។
គាត់បានចាកចេញទាំងព្រឹកនេះ។
Junior សូមជម្រាបជូន Senior Xue ថា
មនុស្ស​មក​ពី​អង្គភាព​វរ​សេនា​តូច
​បាន​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ។
សូម។
[អរិយសច្ចៈ សេចក្តី​បរិសុទ្ធ]
លោក​ជំទាវ Zhong
ពីអង្គភាពវរសេនីយ៍ឯក
ស្នើសុំជួបអ្នក។
លោកជំទាវ?
លោកគ្រូបានទទួលមរណៈភាពភ្លាមៗ
ហើយលោកជំទាវមានទុក្ខសោកយ៉ាងខ្លាំង។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅថ្ងៃនេះ
ហើយមិនអាចទទួលភ្ញៀវបានទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូម​មើល​ខ្លួន​ឯង​ចេញ។
[អរិយសច្ចៈ សេចក្តី​បរិសុទ្ធ]
ចុះអ្នកទាំងពីរ
ត្រលប់មកថ្ងៃមួយទៀត?
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបង្ហាញយើងនូវត្រីមាសរបស់អ្នក?
សូម។
នេះជាទីលំនៅរបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
លោកគ្រូ លី ពេលណា ?
ក្លាយជាសិស្សរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ ហ៊ូ?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅប្រយុទ្ធ
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Huo ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែក្លាយជាសិស្សរបស់គាត់
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាសិស្សរបស់គាត់យឺត
ខ្ញុំមិនដែលទៅសមរភូមិទេ។
មិន​ដូច​លោក Xue
ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​ខាង​យោធា
ហើយ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​លោក​គ្រូ។
សំណាង​ល្អ លោកគ្រូ​បាន​អនុគ្រោះ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើចំណេះដឹងមធ្យមរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយគ្រប់គ្រងកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។
គ្រប់គ្រងកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់?
លោកគ្រូ លី មិនទាន់ហាត់ទេ ?
ខ្ញុំចេះក្បាច់គុនខ្លះ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​ជំនាញ​ដូច
​អ្នក​កាន់​តាម​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា
ឧត្តមសេនីយ Huo ឲ្យតម្លៃលើជំនាញក្បាច់គុនយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលយកសិស្ស។
ស្មានថាគាត់បានឃើញអ្នក។
នៅក្នុងពន្លឺផ្សេងគ្នា, គ្រូវ័យក្មេង Li ។
អ្នកត្រូវតែមានទេពកោសល្យពិសេស។
លោក Zhong អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ទេ កុំ!
លោកគ្រូ លី មានរឿងអី?
កាំបិតនេះគឺមុតស្រួច។
សូមប្រយ័ត្នកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
កាំបិតនេះត្រូវបានកែច្នៃយ៉ាងប្រណិត,
ពិតជាពិបាកក្នុងការដាក់។
យ៉ាង​ណា​មិញ​លោក​គ្រូ លី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរកាំបិតនេះ
នៅក្បែរគ្រែរបស់អ្នក?
កាំបិតព្យួរលើក្បាលរបស់អ្នក។
ហាក់បីដូចជាសំណាងមិនល្អ។
ដាវនេះ។
គឺជាអំណោយពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យួរវានៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ជា​ការ​រំឭក​ជានិច្ច​អំពី​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការសន្មតរបស់ខ្ញុំ។
លំនៅឋានរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ឧត្តមសេនីយ Huo
ជាធម្មតាមានភាពតឹងរ៉ឹងខ្លាំង
ជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ហើយថែមទាំងបានទៅ
ធ្វើបាបពួកគេទៀតផង។
តើ​ពិត​ទេ?
មេចុងរបស់ខ្ញុំ
បានមកពីសាវតាយោធា។
មនុស្ស​ដែល​បាន​ហ្វឹកហាត់​ក្បាច់​គុន
​មាន​ទំនោរ​រឹងរូស
ដែលជារឿងធម្មតាណាស់។
លើសពីនេះ ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់
មិនអាចទន់ពេកជាមួយទាហានទេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ហៅ​វា​ថា​បំពាន
គឺ​ពិត​ជា​ការ​និយាយ​ហួសហេតុ។
ហើយតើមានអ្វីមិនធម្មតាអំពី
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ ហ៊ូ ?
នាយឧត្តមសេនីយ៍បានចូលនិវត្តន៍
មួយរយៈ
ហើយគាត់បានរក្សាកាលវិភាគធម្មតា។
គាត់ថែមទាំងបានហូបអាហាររបស់គាត់ជាមួយពួកសិស្ស
គ្មានអ្វីខុសពីធម្មតា។
តើកញ្ញា Huo នៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅជួបនាងបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ជាលិកាខួរក្បាលរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ត្រូវបានប្រេះដោយរន្ធដូចជាអាណានិគមស្រមោច។
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការប្រើប្រាស់យូរអង្វែង
ប្រភេទនៃថ្នាំ hallucinogenic មួយចំនួន
ដែលបណ្តាលឱ្យខូចលក្ខណៈនេះ។
ប្រើបានយូរ?
បិទបាំង!
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណក៏ដោយ។
ថ្នាំពិតប្រាកដ,
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានយកវា
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ប្រហែលជាកន្លះឆ្នាំ។
មានតែពេលនោះនឹងជាលិកាខួរក្បាល
អភិវឌ្ឍស្ថានភាពបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យក​វា​យូរ​មក​ហើយ
ម៉េច​បាន​ជា​ឧត្តមសេនីយ Huo មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
គាត់ត្រូវបានគេបំពុល?
ត្រូវគេសម្លាប់???
ឃាតករបានគ្រប់គ្រង
កម្រិតតូចនៃការពុលប្រចាំថ្ងៃ,
ដូច្នេះ ឧត្តមសេនីយ Huo មិនបានកត់សម្គាល់ទេ
ហើយនៅទីបញ្ចប់កម្រិតថ្នាំបង្គរ
បើកឡានឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ដើម្បីយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
នៅក្នុងរដ្ឋ hallucinated មួយ;
ឬវាដូចជាស្ថានភាព
ជាមួយនឹងម្សៅរ៉ែប្រាំ
ពីរាជវង្សមុន,
ថាឧត្តមសេនីយ Huo ញៀន
និងមិនអាចគ្រប់គ្រង
ការប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់
ហើយទីបំផុតវាបានសម្លាប់គាត់។
មិនថាទ្រឹស្តីមួយណាត្រឹមត្រូវ
យើងត្រូវទៅ
វិមាន Huo ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
ថ្នាំ hallucinogenic ។
ទៅមុខ
គឺជាលំនៅដ្ឋានរបស់ Madam Feng
នៅ East Courtyard ។
អ្នកបម្រើ លី។
ព្រះអម្ចាស់ Zhuge នៅទីនេះ?
លោក Zhuge បាននាំនរណាម្នាក់មកទីនេះ
ស្នើសុំពិនិត្យឱសថស្ថានរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
តើអ្នកទាំងពីរចូលចិត្ត
ទៅជួបលោក Zhuge ជាមួយខ្ញុំ
ឬបន្តស៊ើបអង្កេត
ទីធ្លាខាងកើត?
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
សូមអញ្ជើញទៅជួបលោក Zhuge ជាមុនសិន។
យើងនឹងមើលជុំវិញបន្តិចទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ហើយនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលឱសថស្ថាន។
វាហាក់ដូចជារាងកាយ
ពិតជាមានផ្ទុកសារធាតុ hallucinogens ។
Zhuge Kongyun បានមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
តើ​អ្នក​គួរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ច្បាស់ជាបាននាំ Feng Qingzhuo
ទៅជាមួយ។
អ្នកណាអាចទិញយើងពេលណាមួយ។
ទីធ្លា​ខាង​កើត​គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​កញ្ញា Huo
ហើយលោកជំទាវ Feng ស្នាក់នៅ។
អាកប្បកិរិយារបស់កញ្ញា Huo
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះរួចហើយ
យើងត្រូវទៅស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
លី​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ប្រាប់​យើង​រួច​ហើយ។
ថា Constable Zhong នឹងមក។
លោក​ស្រី​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ។
ហើយសម្រាកនៅខាងក្នុង
ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ឈីងយីង អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
បាទ។
លោក Zhong
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
សូមសួរដោយសេរី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
ហើយទប់មិនជាប់
អរគុណ កញ្ញា ហ៊ូ។
ហើយនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ តុង ស៊ួង ជាឆ្មាំមកពី
អង្គភាពវរជន។
Constable Tong សូមផឹកតែបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលគាត់?
វា​ពិត​ជា​ចៃដន្យ។
រូបរាងរបស់ Constable Tong
ប្រហាក់ប្រហែល
មិត្តចាស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់។
នោះ​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
តើខ្ញុំអាចសួរនៅឯណា
មិត្តចាស់របស់អ្នកនេះ។
តើពេលនេះ កញ្ញា ហ៊ូ?
គាត់បានចាកចេញក្នុងដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ហើយមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
​អស់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​លោក​គ្រូ លី ក្មេង​នោះ។
នៅយប់នៃការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
អ្នកក៏មានវត្តមានដែរ កញ្ញា Huo
និងរបួសនៅលើខ្លួនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ក៏ត្រូវបានបិទបាំងដោយអ្នក
កញ្ញា ហួយ ជាមួយនឹងម្សៅផាត់មុខ។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពី
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​នោះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចប់រួចហើយ
ថាឪពុកខ្ញុំចងកសម្លាប់ខ្លួន
ហេតុអីក៏សួរខ្ញុំម្តងទៀត?
ព្រោះ​នៅ​មាន​ការ​សង្ស័យ
​ជុំវិញ​ករណី​នេះ។
ជាការពិតណាស់មាន។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែស្ងប់ស្ងាត់ ហើយតែង
ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​ឆក់យក​ជីវិត​ខ្លួនឯង​ភ្លាមៗ​?
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកក៏ដោយ
អ្វីដែលគេមើលឃើញមិនតែងតែជាការពិតនោះទេ។
ដូច្នេះ ទាក់ទងនឹងមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​សង្ស័យ​ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
Constable Zhong,
គឺពិតទាំងស្រុង
ដោយគ្មានពាក្យមិនពិតតែមួយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ?
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមយល់។
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក
នៃគ្រួសារ Huo ក៏ដោយ
ខ្ញុំមានឥទ្ធិពលតិចតួចណាស់។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ។
គឺ​សុទ្ធ​តែ​សម្រាប់​ការ​រក្សា​ខ្លួន​ឯង។
អរគុណណាស់ មន្ត្រី
មកពីអង្គភាពវរសេនាតូច
មានភាពក្លាហាននិងមិនភ័យខ្លាច
ក្នុងការលាតត្រដាងការពិត
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​បុព្វហេតុ​មរណភាព​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំភ្លឺ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
??? បាទ???
??? អ្នក​មិន​បាច់​ខ្លាច​ឃើញ​វា
​ទាញ​ដាវ​ទេ???
??? ពេល​ស​ខ្មៅ​បញ្ច្រាស???
??? ច្បាស់​ជា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ???
??? រាល់ការរើសអើងពីមុនមកលើខ្ញុំ???
??? រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំគ្មានចេតនាបំភាន់គេទេ???
??? ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
គ្មានអ្វីអាចគេចផុតទេ???
??? ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ???
??? នាគស្រែក???
??? ខ្លាគ្រហឹម ???
??? តែវាមិនអាចបំភ័យខ្ញុំទេ???
??? ខ្ញុំកើត???
??? ក្រអឺតក្រទម???
??? ព្រួញត្រូវបាញ់???
??? សេះលោត???
??? ខ្យល់បក់បោក ???
??? ឡូយ???
??? ហត់???
??? ទុក​ឲ្យ​កាំ​ភ្លើង ???
??? កាត់ខ្យល់???
??? លាក់ដាវ???
??? ក្នុងព្រិល???
??? ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅមុខ​មិន​ហ៊ាន​ស្លាប់​???
??? ខ្ញុំមិនទម្លាក់ដែកកេះ
រហូតដល់ស្លាប់???
??? ខ្ញុំនិយាយលេងសើច???
??? ជាមួយនឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំទល់នឹងបង្អួច ???
??? ស្នេហា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល???
??? នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ???
??? ពេលវេលាជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លាក់???
??? របួសជាមួយ ???
??? ចាំខ្ញុំឈ្នះ???
??? មុនបុណ្យ???
??? សូមអោយទឹកដីគ្មានព្រំដែនត្រូវភ្លើងឆេះ
ដោយសារតណ្ហា និងឈាមរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់???
??? មើលពិភពលោកដ៏អ៊ូអរនេះ???
??? ញញឹម សង្ស័យអ្នកណា???
??? មានចិត្តអត់???
??? ទទួលខុសត្រូវ ???
??? ការពារប្រទេស???
??? តម្កល់​យុត្តិធម៌???
??? ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដាវ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាំង​អស់???
??? ទោះខ្ញុំស្លាប់???
??? វិញ្ញាណ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ
​ដើម្បី​បណ្តេញ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ចេញ ???
??? បើកត្រចៀកថ្លង់ទៅ សំឡេង
ខ្យល់បក់កាត់ព្រៃ???
??? កាំបិតអ្នកណា ដាវអ្នកណា???
??? ធ្វើបាបមនុស្សពីក្រោយ? ???
??? មានមោទនភាពខ្លះ???
??? ខ្លះក្រអឺតក្រទម???
??? ខ្លះតបស្នងដោយក្តីស្អប់???
??? កុំខឹង???
??? កម្មផលពិត???
??? ឆ្លងសមុទ្រជូរចត់
ហើយទម្លាយរបាំងនៃអំពើបាប ???
??? ក្នុង​ចំណោម​កាំជ្រួច និង​អណ្តាតភ្លើង
ខ្ញុំ​ញញឹម​នៅ​សមរភូមិ ???
??? កុំសួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា???
គ្រាន់តែដកដាវរបស់អ្នកចេញ???
??? បាទ???
??? កុំ​ខ្លាច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​???
??? ដកដាវចេញ???
??? ពេល​ស​ខ្មៅ​បញ្ច្រាស???
??? ច្បាស់​ជា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ???
??? រាល់ការរើសអើងពីមុនមកលើខ្ញុំ???
??? រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំគ្មានចេតនាបំភាន់គេទេ???
??? ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
គ្មានអ្វីអាចគេចផុតទេ???
??? ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ???
??? នាគស្រែក???
??? ខ្លាគ្រហឹម ???
??? តែវាមិនអាចបំភ័យខ្ញុំទេ???
??? ខ្ញុំកើត???
??? ក្រអឺតក្រទម???
??? ព្រួញត្រូវបាញ់???
??? សេះលោត???
??? ខ្យល់បក់បោក ???
??? ឡូយ???
??? ហត់???
??? ទុក​ឲ្យ​កាំ​ភ្លើង ???
??? កាត់ខ្យល់???
??? លាក់ដាវ???
??? ក្នុងព្រិល???
??? ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅមុខ​មិន​ហ៊ាន​ស្លាប់​???
??? ខ្ញុំមិនទម្លាក់ដែកកេះ
រហូតដល់ស្លាប់???
??? ខ្ញុំនិយាយលេងសើច???
??? ជាមួយនឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំទល់នឹងបង្អួច ???
??? ស្នេហា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល???
??? នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ???
??? ពេលវេលាជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លាក់???
??? របួសជាមួយ ???
??? ចាំខ្ញុំឈ្នះ???
??? មុនបុណ្យ???
??? សូមអោយទឹកដីគ្មានព្រំដែនត្រូវភ្លើងឆេះ
ដោយសារតណ្ហា និងឈាមរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់???
??? មើលពិភពលោកដ៏អ៊ូអរនេះ???
??? ញញឹម សង្ស័យអ្នកណា???
??? មានចិត្តអត់???
??? ទទួលខុសត្រូវ ???
??? ការពារប្រទេស???
??? តម្កល់​យុត្តិធម៌???
??? ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដាវ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាំង​អស់???
??? ទោះខ្ញុំស្លាប់???
??? វិញ្ញាណ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ
​ដើម្បី​បណ្តេញ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ចេញ ???
??? បើកត្រចៀកថ្លង់ទៅ សំឡេង
ខ្យល់បក់កាត់ព្រៃ???
??? កាំបិតអ្នកណា ដាវអ្នកណា???
??? ធ្វើបាបមនុស្សពីក្រោយ? ???
??? មានមោទនភាពខ្លះ???
??? ខ្លះក្រអឺតក្រទម???